드세요
고마워
짐은
어쨌어요?
응?
엄~청 큰 짐 들고 있었잖아요
그거 어쨌냐구요
아아..
그게 좀..
떨어트려서
이제 잘 아셨죠?
지금 여기가 어떤 곳인지
내일 아침 기차로 돌아갈거죠?
돌아가다니?
시누이가 있는 곳으로
피난 중이었어요
응?
거기 돌아갈 수 있는 거야?
돌아가면 받아줘?
그래도.. 모두의 안부도 확인해야 하고
그건 제가 하겠다고 말했죠?
여자 혼자서 화재현장에
그것도 문을 잠글 수도 없는 창고에서
얼마나 부주의한 일인지
본인도 아실 거 아니예요
아니 그래도 봐봐
무로이씨도 있잖아
무로이씨에게 뭘 기대하는 거예요?
작은언니한테 무슨 일 생기면
전 오빠한테 정말.. 할말이 없어요
다들 돌아왔을 때
아무도 없으면 쓸쓸하잖아
내일 유타로씨가 돌아올지도 모르고
분명 아직 못와요
그건 아직 모르잖아
외지에서 귀환은 아직 시작도 안했대요
카츠오도 있잖아
불쑥 여기로 돌아올지도..
그럼 다이스케는 어떻게 하실거예요
다이스케는 오히려
그쪽으로 가는 거 아니예요?
여기가 좋아!
여기서 기다리고 싶어
돌아오면 가장 먼저
어서오라고 밥부터 지어주고 싶어
여기가 내 집이니까
그게 내 일이니까
내 인생이니까!
계속 그렇게 해왔으니까
그렇게 하고 싶어
왜
그게 왜 안된다는 거야?
왜 그걸
안된다고 들어야만 해?
아주머니
이제
도리가 아니예요
고마워
노리코와 케이지씨, 무로이씨와 만났어요
어머니와 후쿠는 무사한가 봐요
다이스케도 내지에 있을 것 같다고
노리코가 그랬어요
이런 곳에 지하실이 있었구나
응 아직 괜찮아
근데 있잖아
메이코 앞으로 어떻게 생활해 갈 셈이야?
밭일하려고 형님한테 재료를 받아왔었는데요
이제 그건 무리겠구나
아
배급은요?
아 하고 있는 모양이던데
전혀 그것가지곤 못살아
다들 먹는 걸 어떻게 하고 있을까요?
그거 여기서만 파는 거야
뭐 없으려나
뭐든 다 있잖아요~
정말.. 다들 어디다가 숨겨뒀던 걸까?
그러게요
먹을 것도 이렇게 많이..
후라이만쥬라니
10엔이라니!
이..이거
메이코 쌀도 팔아
아아
공정가격의 50..
80배야
80배?!
다들 어떻게 사는 거예요?
집에 있던 기모노를 팔거나
사온 걸 또 팔거나
주워온 걸 팔거나
어쨌든 물건을 팔아서
지금 정말 난리가 났어
안 살거면 좀 비켜
비켜 비켜!
멈춰! 안 멈춰?! 임마!
먹고 튀는 건 용서 못해!
위, 위험해!
제기랄! 멈춰!
고집 피우지 말고
시누이가 계신 곳으로 돌아가자
나도 같이 가줄게
왜 그래? 메이코
이거 의외로 싸요
하지만 말의 사료용이네..
아줌니 이거 겁나 싸게 한거야
겁나 싸도 이런걸 팔면 안되죠
동물 사료용이잖아요
쉿
아아
속은 그래도 차있네
한 관(3.75kg)에 8엔은 어때요?
화재터 삽니다
왜 그래?
음 이거 봐
화재터를 사겠다고
쿠라타씨가 크게 광고를 냈어
쿠라타씨면..
옛날에 크게 신세졌었던?
맞아맞아
나?
응? 하지만
이런 시기에 왜 이런 짓을 하지?
설마 지금 토지는 싸게 팔리고 있는 건가?
상황도 지금 이렇고
다른 곳으로 이사가려는
사람도 많은 것 같고
상인은 이런 시대에도 상인으로 사는구나
뭐해?
우물 청소하고 있어요
무로이씨
일단은 물이 필요하니까요
뜨겁다
따끈따끈하고 겉은 바삭하고
맛있어! 대단해!
꽤 괜찮네요
가격도 저렴하고 좋네 이거!
이거..
장사는 안되려나?
어?
일단 뭔가를 하지 않으면
살아갈 수 없잖아요
씨앗 사서 밭을 일궈도 한달은 걸릴테고
이거라면 재료도 저렴하고
준비하는 것도 씻기만 하면 되니까
조미료는 소금으로 충분하고
말 사료용 감자로?
말 사료용 감자로..
말 사료용 감자로
안될까요?
우마이몽!!!!(맛있는 걸)
말(우마)+감자(이모)
에? 뭐, 뭐예요?
이름이야! 이름!
필요하잖아!
아아!
우마이몽!!!
더러운 손으로 만지지 마세요
안 더럽거든!
괜찮으니까 갔다오세요
-같이 하자
-괜찮아요
무로이씨는 사람 좀 끌어모아오세요
나 목소리 내는 거 잘 못해
저는 튀기지 않으면 안 돼요
나도 튀기지 않으면 안 돼요
뭐하냐 너
겐타!
본업 왔다!
자! 우마이몽 우마이몽!
말 감자에서 딴 우마이몽!
나니와의 신 명물!
우마이몽 볼 먹어보세요!
나니와의 자식이라면
한번은 먹어봐야지!
자 어서오세요 어서오세요~
우마이몽 볼 어떠신가요~
우마이몽 볼~
똑바로 줄서세요 똑바로~
한 줄로 똑바로 서세요~
자 안쪽에 어머님도!
거기 서서 얘기만 하지 마시고 얼른 와!
어서오세요~ 우마이몽 볼이에요~
어서오세요! 매번 감사합니다! 매번 감사요~
진짜 맛있다 진짜
15개에 5엔! 15개에 5엔!
빨리 안사면 다 떨어져요~
어서옵쇼 어서옵쇼
-이거 전부 주세요!
-엥?
-네
-전부?
-네!
-맛있다
뜨끈뜨끈 하구마잉
-아줌마
-네
잘 먹었어
또 올게
아.. 네!
매상
310엔!
오오
재료비 그 외에 이것저것해서
100엔이니까
210엔 벌은 거야!
우와
대단하다..
겐타
이거 얼마 안되지만 보답이야
술이라도 마셔!
됐어
뭐가 어떻게 돌아가는지도 모르고
도와주게 됐는데
너 왜 돌아왔냐?
전쟁.. 끝났으니까
다들 돌아오기 전에 할일이 많잖아
집도 고쳐야되고
그런건 노리코랑 카와쿠보씨한테
맡기면 되는 거잖아!
너보다 훨씬 착실하게
아.. 아아
그거 오늘 내 밥인데
이거 먹어
너무 튀긴거지만
배 많이 고팠나보다
야 너..
어이 아줌마!
누구한테 양해 받고 여기서 장사하는 거야?
양해?
angel3553.blog.me
번역/싱크 하나미즈